---
title: GitHub 이슈 트리아지
---

["Needs: Triage" 레이블](https://github.com/facebook/react-native/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3A%22Needs%3A+Triage+%3Amag%3A%22)로 식별된 트리아지가 필요한 이슈를 살펴보는 것부터 시작하세요.

- 개별 앱에 대한 코드 수준의 도움을 요청하는 것인가요? Stack Overflow에 더 적합할까요? 그렇다면 "Resolution: For Stack Overflow" 레이블을 적용하세요.
- 이슈가 템플릿을 적절히 사용하고 있나요? 그렇지 않다면 "Needs: Template" 레이블을 적용하세요.
- 이슈에 사용된 React Native 버전이 언급되어 있나요? 그렇지 않다면 "Needs: Environment Info" 레이블을 적용하세요.
- 이슈에 Snack, 코드 예시, 또는 이슈를 재현하는 단계 목록이 포함되어 있나요? 그렇지 않다면 "Needs: Repro" 레이블을 적용하세요.

:::note
때때로 GitHub 이슈 트래커에 적합하지 않은 이슈가 들어옵니다. "Type: Invalid" 레이블을 추가하면 봇이 자동으로 이슈를 닫습니다.
:::

이 시점에 도달하면 이슈 내용 자체를 파악하는 단계로 전환할 수 있습니다. 이슈에 문제에 대한 **명확한 설명**이 포함되어 있나요?

그렇지 않다면, _정중하게_ 이슈 작성자에게 필요한 정보로 이슈를 업데이트해 달라고 요청하고 "Needs: Author Feedback" 레이블을 적용하세요.

우리는 항상 친절하고 도움이 되는 것을 목표로 하며 커뮤니티의 모든 구성원에게도 동일한 것을 기대합니다.

## 이슈 개선하기

이슈에 필요한 모든 정보가 포함되어 있다면, 이슈를 여전히 어떤 방식으로 개선할 수 있는지 잠시 생각해 보세요. 서식이 괜찮은가요? 필요에 따라 가독성을 높이기 위해 이슈를 가볍게 편집할 수 있습니다.

이슈에 서식이 없는 코드 블록이 포함되어 있다면, 세 개의 백틱(```)으로 감싸 마크다운 코드 블록으로 변환하세요.

더 잘 분류하는 데 도움이 될 레이블을 추가할 수 있나요? 이슈가 Android 앱에만 영향을 준다면 "Platform: Android" 레이블을 추가할 수 있습니다. 이슈가 Windows에서 개발할 때만 나타난다면 "Platform: Windows" 레이블을 추가할 수 있습니다.

우리는 긴 [레이블](https://github.com/facebook/react-native/issues/labels) 목록을 가지고 있으니, 살펴보고 적용될 수 있는 것이 있는지 확인하세요!

## 중복 처리하기

이 이슈들을 처리하다 보면 어떤 유형의 문제가 보고되는지 더 잘 이해하게 될 것입니다. 동일한 이슈가 반복해서 보고되는 것을 눈치채기 시작할 수도 있습니다.

이런 경우 이슈를 닫고 "Duplicate of #이슈번호"라고 말하는 댓글을 추가할 수 있습니다. 이 관례를 따르면 GitHub이 자동으로 이슈를 중복으로 표시합니다.

## 영향 평가하기

다음으로 이슈가 얼마나 심각한지 판단해야 합니다.

### 이것이 잠재적인 **릴리즈 차단** 요소인가요?

이러한 이슈는 릴리즈 코디네이터가 깨끗한 릴리즈 후보를 만드는 것을 방해할 수 있으므로 향후 1~2주 내에 해결되어야 합니다.

이와 같이 레이블이 지정될 수 있는 이슈는 pre-commit 테스트 중 하나를 깨뜨리는 회귀일 수 있습니다. 이슈가 한동안 존재해 온 경우 릴리즈 차단으로 표시하는 것을 피하세요(이슈가 이미 하나 이상의 릴리즈에 존재한다면, 정의상 RC 차단자가 될 수 없습니다).

### 앱이 **충돌**을 일으키나요?

이것들은 React Native가 예기치 않게 충돌을 일으키는 이슈입니다. 일찍 발견하지 못하면 좋지 않은 사용자 경험으로 이어질 수 있습니다.

### 이것이 **버그**인가요?

예상대로 작동하지 않는 것을 설명합니다. 어느 시점에 수정되면 좋겠지만, 릴리즈 트레인을 차단할 만큼 심각하지는 않습니다. 이슈가 충돌을 유발하더라도, 합리적인 우회 방법이 있다면 일반 버그로 분류할 수 있습니다.

### 이것이 **좋은 첫 이슈**인가요?

이것들은 레포에 대한 깊은 이해와 친숙함을 필요로 하지 않는 이슈입니다. GitHub은 기여자가 되는 데 관심 있는 사람들에게 이 이슈들을 노출시킵니다. 이 방식으로 레이블이 지정된 이슈가 즉시 수정되지 않을 수도 있다는 점을 염두에 두세요.
